Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué le pasó a tu pie?
¿Qué está sucediendo?
¿De qué se trata esto?
Este barrio...
El terreno está lleno de baches.
Acabo de torcerme el tobillo.
Ese camino roto en nuestro complejo...
Parece como si todos se hubieran torcido un tobillo allí.
La gestión de la propiedad es inútil.
Me he quejado varias veces.
Ninguna respuesta en absoluto
Te traeré algo de medicina.
Ya no puedo soportar esto más.
Esta gestión de propiedades es demasiado.
El ascensor se estropea todos los días.
Los caminos están llenos de baches.
Cuatro guardias, siete dientes entre ellos.
Hanghang, déjame decirte...
Este incidente es un catalizador.
Estoy movilizando a todo el mundo para defender nuestros derechos.
Ya se me han unido diez personas.
Te mostraré esta gestión de propiedades.
Lo que realmente significa el espíritu del rock.
Esta gente va demasiado lejos, papá.
Papá.
Tienes que tener cuidado.
Yo escuché
Esta gestión de propiedades turbia
Son todos tipos callejeros.
¿Y qué si son astutos?
¿Quién no ha salido al mundo?
No me conoces.
En palabras,
Puedo traer paz con mi pluma.
En acción,
Puedo arreglar cosas a caballo.
¿Bien?
Iré a hablar con ellos.
Si son cívicos,
Los trataré civilizadamente.
Si se ponen duros conmigo,
Les mostraré
Qué es la verdadera rugosidad.
¿Es este el legendario látigo de cinco cadenas relámpago?
Por supuesto, cinco seguidos.
Coincidente.
¿Cómo está mi kung fu?
¿Con tus habilidades?
Incluso un caniche sería una pelea de vida o muerte.
Entonces me malinterpretas.
Comprueba mi nombre de WeChat.
Mastín de roca.
Les mostraré lo que pasa
cuando enojas a un mastín.
Defensor de los derechos de los propietarios.
¡Atención, defensores de derechos!
En diez minutos,
Reunirse en el baño público del este.
Papá.
Asegúrate de mantenerte a salvo.
¡Beber!
¿Por qué estás bebiendo ahora?
Coraje líquido, ya sabes.
Hay un significado detrás de esto.
La estrella roja ilumina mi camino.
Déjales ver quién soy.
Ay dios mío.
¿Puedes hablar inglés también?
Me refería al vendedor de perros.
¿Qué hay de malo en vender perros?
Liu Bei vendía zapatos, ¿no?
Qin Qiong vendió caballos.
Elon Musk vende coches.
Sólo espera la noticia de mi victoria.
Ten cuidado.
Está bien.
¡Administrador de la propiedad, salga!
¡Salga!
¡Salid ahora!
¡Date prisa y sal!
¡Salga!
¡Gerente, salga ahora!
¡Salid ahora!
¿Qué es todo este ruido?
¿Por qué haces tanto alboroto?
Hermano Long.
Esos son los alborotadores.
Los cabecillas que causan problemas.
Así que tú eres—
los propietarios alborotadores, ¿verdad?
Soy el administrador de la propiedad.
Largo Yuegang.
O puedes llamarme
Xiao largo.
Primero,
No somos alborotadores.
Segundo,
Ya que sabes que somos propietarios,
Escuche atentamente nuestras quejas.
Sírvannos bien.
Sí, sí, sí.
Déjame ser honesto contigo.
He administrado esta propiedad durante años.
Nadie nunca nos ha reportado problemas.
Xiao Qiang.
Alguien ha informado de problemas.
No he oído hablar de eso.
¿Ver?
No escuchar no significa que no sucedió.
Bien.
Bien, mira estos caminos llenos de baches.
El ascensor se estropea cada dos días.
La basura se acumula y nadie la limpia.
Sólo tenemos tres guardias en el complejo.
Tienen doscientos cincuenta años en conjunto.
Todo el mundo va y viene
No se atreve a tocar la bocina.
Temo que los guardias se asusten y se vayan.
Bien.
Se habrán ido.
Sí.
La clave es que
Tenemos escasez de fondos.
¿Qué tal esto?
Aumentemos la tarifa de administración de propiedades
por sólo un yuan.
Contrataré inmediatamente
guardias menores de sesenta años.
¿Estás intentando inventar excusas otra vez?
De ninguna manera.
Te lo digo,
Ya pagamos suficientes tasas.
Si no solucionas estos problemas,
A partir del próximo año,
No pagaremos la tasa de propiedad.
No pagaremos
No pagar, no pagar.
No pagar
Me temo que eso no es posible.
Yo tomaré la iniciativa.
Si no arreglas las cosas,
A partir de hoy no pagaré la tasa de propiedad.
Prueba a no pagar y verás.
Lo intentaré, sólo mirame.
Lo haré.
Escribí una canción quejándome de la administración de la propiedad.
Eres una persona bien educada.
Ayúdame a revisarlo.
Si es demasiado avanzado, no puedo entenderlo.
Déjeme ver.
Tengo que hablar claro.
No lo dejaré ir
No me detendré, no me rendiré.
No puedo aceptarlo, no puedo ignorarlo.
¿Cómo es?
Esta retórica aparentemente simple y repetitiva...
¿No es así?
¿Expresa plenamente
mi espíritu rebelde?
¿Está todo ahí fuera?
Administrador de propiedades,
Eres testarudo y orejero.
Estás hinchado y codicioso.
Tú [palabras sensibles] [palabras sensibles] [palabras sensibles].
Papá, ¿por qué hay tantas palabras sensibles en tu canción?
Es música rock.
A veces necesitas palabras duras.
Para subir el ánimo.
Aumenta la energía.
Tu presión arterial es tan alta como tu altura.
Intenta controlar tus emociones.
A mi edad, apenas puedo controlar mi vejiga.
¿Por qué molestarse en controlar las emociones?
Mamá.
¿Estás planeando?
¿Sólo aúlla esta canción?
Bajo.
Acompañamiento.
Lo haré yo mismo.
Realmente sabes cómo.
Por supuesto que sí.
Más de treinta años de habilidad.
Me llaman
El Lang Lang del bajo.
¿Ver?
Eso es técnica.
Si el este no es brillante,
Occidente brillará.
Deja que el sol poniente seque todo dolor.
Bastante bien, bastante bien.
Nada mal.
Rosa de segunda mano.
Liang Long.
Muy único.
Me gusta mucho.
¿Cómo es?
Cada nota
golpea los nervios de Liang Long.
Tengo otras formas de acompañar.
Tú, tú—
¿Tus dos dentaduras postizas están peleando en tu boca?
Eso se llama técnica vocal.
¿Es bueno?
Es difícil decirlo.
Después de que termines de despotricar,
Nadie puede comer en esta mesa.
Tengo muchas ganas de despotricar
que la administración de la propiedad no puede comer.
Hola.
Déjame presentarme.
Soy el nuevo colega.
Mi nombre es Wang Guizhen.
Soy el asistente del jefe.
Hola, hola.
Eres-
¿Entrevistado por el jefe?
¿Entrevistado por la esposa del jefe?
Así que tú también estás aquí
¿Para vigilar al jefe?
Hola, finalmente nos conocemos.
Pero la próxima vez,
No menciones nuestra misión secreta.
Bueno.
¿Es esto seguro?
Está bien.
Ven aquí.
Estoy aquí esta vez
para ayudarte con la misión.
Soy más profesional en esto.
¿Hay algún profesional para esto?
¿Sabes lo que solía hacer?
Paparazzi.
No es de extrañar.
Espera, hago un buen trabajo.
¿Por qué sumar otro profesional a mi equipo?
¿Bien?
La esposa del jefe.
¿No está satisfecha conmigo?
¿El jefe no acaba de conseguir financiación?
Su encanto se ha disparado.
Las posibilidades de tener aventuras amorosas han aumentado.
La esposa del jefe necesita un clavo más profundo.
Deja que el barrio se ilumine para mí.
Ve a rellenar los baches.
Entonces haz que despidan al administrador de la propiedad.
¿Ver?
La empresa inmobiliaria no hace nada.
Pero aún así aumenta el precio.
Ha estado gritando todo el día.
Necesitamos detenerlo rápidamente.
O nos afectará gravemente.
Verdadero.
En efecto.
Dañará nuestra reputación.
Quiero decir que afectará nuestra salud.
Voy a buscarte.
Seamos razonables.
Sé razonable, sé razonable.
El canto es horrible.
Me está matando.
Es como la maldición de la diadema de Sun Wukong.
Explotó.
Sé razonable, sé razonable.
¿Cómo trabajas habitualmente?
Yo solo lo miro.
Entonces siguelo.
Tú, tú, tú estás subestimando
Las habilidades furtivas de un gato.
Está bien.
Me he entrenado para esto.
Nunca parpadeo cuando miro a alguien.
Celebridad de Internet.
Tanta gente mirando.
Ocho guardaespaldas en un metro.
Los fanáticos todavía encuentran una manera de entrar.
Parece cierto.
Nuestra industria
Es como cualquier otro.
Tienes que ser profesional.
Ay dios mío.
¿Que es todo esto?
Tantas cosas viejas.
Esto… ¿qué es esto?
Un error.
¿No es esto ilegal?
La esposa del jefe lo autorizó personalmente.
Para usar en el jefe.
Está bien.
Recordar,
en la casa de la esposa del jefe,
Ella hace las reglas.
¿Y qué tal este?
¿Qué es esto?
Binoculares de alta potencia.
El jefe está haciendo trampa con Chang'e en la luna.
Incluso pude verlo.
No hay necesidad de eso.
El jefe tiene miedo a las alturas.
Él no puede subir allí.
¿Y este?
Gafas de visión nocturna militares.
Las gafas de visión nocturna son un poco excesivas.
No los necesitaremos, ¿verdad?
Usando gafas de visión nocturna para esto...
Aquí, momento perfecto, echa un vistazo.
Eso no es lo que quise decir
Mira mis pantalones.
¿Hacen que mis piernas se vean cortas?
Se ven bien.
Sí, son buenos.
Muy elegante y con estilo.
Los detalles deciden el éxito o el fracaso.
¿Qué pasa si el jefe sale de noche?
¿Qué pasaría si nuestra empresa...?
¿Hay un corte de luz?
Acude a la señora de finanzas para comprobar el brillante informe.
Jefe.
Eso también tiene sentido.
El de diseño gráfico.
Cada persona
tiene su propio
imágenes infrarrojas
Cuanto más profundo sea el color,
Cuanto mayor sea su temperatura.
No tengo idea por qué,
el color del jefe
No es tan profundo como los demás.
Necesitas pensar de manera más amplia.
Abre tu mente aún más.
Eso es normal.
Los jefes suelen ser de sangre fría.
Tiene sentido.
No es bueno.
Creo que el jefe va a salir otra vez.
Entonces apresurémonos y sigámoslo.
De ninguna manera.
Esta misión es demasiado peligrosa.
Eres todavía joven
Por favor, permanezca en silencio.
Terminaré la misión por ti.
Eso no funcionará.
La esposa del jefe dirá que estoy holgazaneando.
La organización no dudará de tu sinceridad.
Una vez que averigüe el paradero del jefe,
Te enviaré un informe secreto.
Mantenga encendido su dispositivo de comunicación.
Simplemente mantendré un ojo en mi teléfono.
Bien.
No tengo tu número.
Nosotros los propietarios debemos ser fuertes.
Se fuerte
Que el barrio me sirva.
Sírveme.
Deja de cantar.
No toques, no toques, no toques.
Una cuerda cuesta tres mil, es edición limitada.
Hablemos con calma.
Habla con calma.
Estamos usando música
Para expresar nuestras demandas.
¡Vamos, seguid cantando!
Deja de cantar, deja de cantar.
Todos, escúchenme.
Adelante.
¿Qué tal esto?
Todos ustedes
Regresa primero.
Consideraré resolver los problemas de todos.
¿Cómo es eso?
Te daré un día.
Si no puedo resolverlo,
Volveremos y seguiremos cantando.
Deja de cantar, deja de cantar.
Un día.
Un día, un día.
Sólo un día.
Dales un día.
Confiaremos en ti una vez más.
Confía en mí, confía en mí.
Por fin dejaron de cantar.
Hermana.
Li Lili, ¿te contraté para unas vacaciones?
No, yo...
Wang Guizhen
Me acaba de enviar un mensaje de ocho mil palabras.
Informe de análisis de seguimiento.
Y una presentación de noventa y nueve páginas.
¿Qué estás haciendo?
Ella me dijo que esperara su mensaje.
La actitud lo decide todo.
¿Entender?
Estoy aquí.
Callarse la boca.
Li Lili, come más despacio.
Disminuya la velocidad un poco.
I...
No puedo seguirte el ritmo.
Ustedes...
¿No viste la cara del administrador de la propiedad?
Estaba rojo un momento,
amarillo el siguiente,
luego verde.
Casi se arrodilló ante mí.
Ahora me siento como en nuestro barrio,
cuatro palabras:
un pez gordo
Mírate, estás presumiendo.
Tal vez rompa tu árbol genealógico
y comenzar una nueva página contigo.
No es una mala idea
A mí
¿No estabas siempre hablando de dieta?
Entonces, ¿cómo es que ahora...?
¿Sigues comiendo esos wraps?
Ustedes no tienen idea.
Tenemos un nuevo compañero de trabajo en nuestra empresa.
Ella es simplemente despiadada.
Ella casi me supera hasta la muerte.
¿Cómo lo hizo?
Ella...
siguió al jefe.
Ella utilizó un dron directamente.
Voló a más de mil metros de altura.
Cubrió un radio de cinco kilómetros.
Vi todo lo que estaba a la vista.
Incluso podía ver las fosas nasales del jefe.
Están al revés.
Más vale tener cuidado en los días lluviosos.
Podría acumularse agua.
Eso no es lo que quise decir
Ella no sólo...
compite,
Ella lo hace en secreto.
Ya lo he descubierto.
Hay un término técnico para ello.
Se llama competición sigilosa.
Bien.
Mirando al jefe
Se suponía que sería mi trabajo, ¿verdad?
Ella siguió al jefe en secreto.
No me lo dijiste
La esposa del jefe pensó que yo estaba holgazaneando.
Ella me atrapó con las manos en la masa.
De ninguna manera.
Tengo que pensar en algo.
Para tratar con ella.
Inventa algo.
Realmente no tengo ninguna idea.
¿Qué estás haciendo?
Da un paso más,
y abriré la puerta y dejaré salir al perro.
Te lo digo,
Hay un perro feroz dentro.
No nos hacemos responsables si te muerden.
Bien...
Es pequeño,
pero tiene mucha energía.
Ese pez tropical tuyo es caro ¿verdad?
Por supuesto.
Si un día...
algún día...
Hay un corte de luz o algo así,
Perderías mucho, ¿verdad?
¿Me estás amenazando?
Está bien.
Si se corta la electricidad, utilizaré briquetas de carbón.
¿Por qué te escondes?
No me estoy escondiendo.
Soy muy gentil
Recuerdo
Una vez nos dijiste
tu tienda de mascotas
Tiene problemas con el suministro de agua.
Querías agregar otra tubería de agua, ¿verdad?
Sí.
Así es.
¿Qué tal esto?
mientras nos lo prometas
no liderar más protestas,
y disolver ese grupo de defensa de los derechos,
simplemente disuélvelo,
Arreglaré tu problema de inmediato.
¿Crees que puedes comprarme con una pipa de agua?
Tú...
Me están subestimando.
Más cien yuanes
tarjeta de regalo.
Sigue soñando.
Añade un kilo de huevos de gallinas camperas.
Dos kilos.
Trato.
¡Todos, dispersémonos!
No más defensa de derechos.
¿Porque nos vamos?
¿Por qué?
¿Por qué entonces?
Eres tú.
Verás, la administración de propiedades también tiene sus problemas.
Todos tenemos hijos.
Piénsalo—
Si su hijo trabajara en administración de propiedades,
Y la gente seguía causándole problemas todos los días,
¿Qué tan perturbador sería eso?
¿Bien?
Además,
Si seguimos haciendo un escándalo todos los días,
También molesta a los demás residentes.
¿Bien?
Tienes que pensar en nosotros.
¿No estamos defendiendo los derechos de todos?
¿Cómo es que eso causa problemas?
Yo declaro
Nuestro grupo de defensa de los derechos se disolvió oficialmente.
Se acabó, se acabó.
¿Qué está sucediendo?
Empezaste esto de defender los derechos.
¿Por qué te rindes a mitad de camino?
Sí.
I...
Solo soy un vendedor de perros.
¿Qué, en un momento como este?
¿Ahora siquiera hablas inglés?
No es inglés.
Yo...yo solo soy un vendedor de perros.
No puedo hacer esto
Yo tampoco lo puedo hacer bien.
No más defensa de derechos.
Vamos.
Ve! Ve! Ve.
¡No te vayas!
Viejo Meng, ¡no te vayas!
Espera, viejo Meng, si te vas...
¡Viejo Meng, vuelve!
¡Explícanoslo, viejo Meng!
¡Viejo Meng!
¿Qué hacemos ahora?
¿Qué está sucediendo?
En la medicina china, además de la salud,
lo más importante
Es tu estado de ánimo y tus emociones.
El agua corriente no se pudre.
Una bisagra de puerta móvil no se deja comer por los gusanos.
Mírame—
Ya tengo más de sesenta años.
Todavía quiero hacer uso de mi energía.
Empiece un pequeño negocio.
¿Qué tipo de negocio?
Abrir un mercado matutino.
Probablemente olvidaste tu propio nombre.
¡Liu Yingnian!
Así es.
Tu nombre es Liu Yingnian.
Abrir un mercado matutino.
El nombre del mercado es—
Mercado matutino de Yingnian.
Tú...
¿Podría ser él?
Mi compañero de clase me pidió que viéramos una película hoy.
Yo salgo primero.
También necesito correr a casa para cenar.
Detener.
¿Qué pasa señora?
Puede
¿Alcanzar ese coche?
Entra.
¿Dónde me siento?
Sostén ese manojo de cebolletas.
Por favor, quédese sentado.
Este coche mío
es apodado
Dougezhuang
Maybach.
Tu coche es realmente rápido.
He pedido que me lleven.
No necesitas quedarte conmigo
Yo también estoy esperando que me lleven.
¿Qué película estás viendo esta noche?
"Espiar la basura".
¿No estaba ya en cartelera esa película?
Simplemente elige otro.
El jefe se fue al este.
Oeste.
Traje.
Se ve bien.
No es que puedas usarlo de todos modos.
Mi viaje ya llegó, adiós.
Mi viaje también está aquí.
Sigue el coche que va delante.
Escuche, señora,
Ya no somos jóvenes.
¿Por qué tomar las cosas tan en serio?
Algunas cosas
A veces es mejor ignorarlos.
Todos los hombres son así.
Además,
Si realmente lo atrapas,
En realidad te divorciarás.
¿Estás loco?
No estoy aquí para conquistar a una amante.
Apresúrate.
Está bien.
Agárrate fuerte.
Acelerando ahora.
Ir.
¿Algún cambio?
¿Por qué te retuerces?
Darse prisa.
No puedes pisarlo.
Es eléctrico.
Bueno.
Sin poder.
¿Qué Maybach?
No lo compraría ni por ochenta centavos.
En serio.
Señora.
Mis cebolletas, señora.
Por favor dame las cebolletas.
Papá
¿Cómo va la defensa de los derechos?
No, no, no...
No
No puedo defenderme, solo estoy jugando
¿Algún resultado?
Resultados
En este momento, un poco
Un pequeño resultado
Eso está bien entonces
¿Por qué siento que no eres tan feliz?
No, en absoluto
Estoy feliz
No
No infeliz
Muy feliz
¿Qué te parece esta parte?
He odiado esta parte desde que era pequeña.
Song Jiang es tan odioso
Para su propio beneficio
Traicionó a tantos hermanos que confiaron en él.
Ellos estuvieron de acuerdo en
Defender la justicia juntos
Pero al final
Por una pequeña ganancia
Olvidó su intención original
Qué molesto
No, no, no es necesario, no es necesario.
Tal vez la canción del maestro
Quizás tenía sus propios problemas.
¿Qué problemas podría tener?
Es solo un hombre mezquino que olvida la lealtad por el beneficio.
A la gente le gusta él
Lo maldigo
Que no tenga descendencia
Que sus hijos nazcan sin
un ombligo
No hay necesidad de eso
No es necesario, es malo para ti.
¿Por qué?
emociones negativas
Los desahogas por todas partes
Eso tampoco es bueno
No es bueno
Sí
Huevo de granja cocido
Tener uno
Inmediatamente
Yo, yo solo
Me siento un poco perdido
Perdido
¿Qué es lo que estás perdido?
Creo que esta vez estás defendiendo tus derechos.
es especialmente correcto
Recuerdo que te encantaba entrometerte desde que era pequeño.
Me dio mucho material para mis ensayos.
Ejemplos negativos valiosos
Recuerdo una vez
El vecino
Tío Zhang
Acabo de irme de viaje de negocios.
Te diste cuenta de su casa
Tuve una visita de un hombre extraño
Furtivo
Pensaste que era un ladrón
Inmediatamente
llamado tío Zhang
El tío Zhang regresó de inmediato.
Y al día siguiente
Se divorciaron inmediatamente
No
Hubo otra vez
Estabas caminando por la carretera
Vi una tapa de alcantarilla abierta
Amable
Vuelva a colocar la tapa
y poner una piedra encima
Pero
Dos trabajadores de tuberías estaban dentro
atrapado allí toda la noche
No hay señal en el interior
No pude llamar
Al día siguiente
La policía revisó las cámaras
y encontró a los dos hombres
y te encontré a ti también
No, no, no es eso.
¿No hay nada positivo?
Hay
Una vez en el autobús
Actuaste con valentía
Aplastó a un matón con un extintor
Entonces dijeron que eras
culpable de defensa propia excesiva
y le multó con varios miles de yuanes
Todo mi dinero de Año Nuevo
Me hizo comer fideos instantáneos durante medio año.
Pero
Estaba muy orgulloso
Escribí sobre ello en mis ensayos durante más de un año.
Hasta que mi profesor me ordenó parar.
Papá
En aquel entonces
En mi corazón
eras un héroe
Este huevo no se puede comer
¿Por qué?
Porque
Este huevo es un
persona mala
¿Qué debemos hacer al respecto?
En nuestra casa se corta la luz todos los días.
Mi esposo y yo
Realmente no puedo soportarlo más
La clave es
el respirador de mi cónyuge
necesita electricidad todos los días
No hay nada que podamos hacer
No hay salida
Sólo podemos
mudarme con mi hijo
Este ascensor se sigue estropeando
Las piernas de mi papá están mal.
Él realmente no puede subir escaleras.
De ninguna manera
Le conseguí un telescopio.
Sólo puede ver a las damas bailar desde arriba.
¿Que baile?
Las baldosas del suelo están todas rotas.
Ocho de nosotros en fila
Ahora sólo quedan cuatro buenas patas
Y los guardias de seguridad
Muy pocos
Ayer tuvimos otro ladrón en casa.
Todas mis joyas de oro se han ido
Esa fue mi dote
En realidad
En realidad, todo esto
Podría haberse solucionado
Esa persona
No debería haberme ido
Exactamente
¿Quién dijo que me fui?
Viejos amigos,
Me equivoqué.
Empecemos de nuevo
y defender nuestros derechos hasta el final.
Bueno.
Hasta el final.
Defendiendo derechos.
¡Qué coincidencia!
Nos volvemos a encontrar.
Deja de fingir.
Trabajemos juntos
Jefe, ¿está recogiendo a alguien?
Ya casi es la hora, aún no está en casa.
¿Para qué sirven ustedes dos?
Señora jefa.
Um, el jefe tiene razón.
ahora debajo de mis narices.
Este es mi plan de acción.
Por favor reviselo
Muy bien.
Vaya con este plan.
Ese soy yo.
Miralos.
Ahora mírate a ti mismo.
Realmente me decepcionas.
No, sí,
Estoy aquí también.
I...
Esta vez realmente los perdí.
Hermano,
Escuché que tienes a alguien aquí.
que puede hackear cualquier sistema de la Tierra.
¿Es eso cierto?
El techo de la tecnología humana
es solo la planta de nuestros pies, los extraterrestres.
Impresionante.
Rápido, hackea el telescopio Hubble
y el sistema de vigilancia global.
Necesito rastrear a alguien.
Eso no es fácil
Recibiré una tarjeta anual aquí.
Lo arreglaré de inmediato.
Tío Meng.
¿No estábamos ya de acuerdo?
Como tu tío,
Quiero vivir con algo de espíritu rockero.
No,
Aún así tomaste mis cosas.
Intentando usar estos
¿dulces sobornos para quebrarme?
Entonces realmente
Subestima a tu tío.
Tarjeta de regalo.
Toma, llévatelo de vuelta.
Huevos.
Llevatelos de vuelta
Hay algunos.
Los herví para ti.
No es necesario agradecerme.
Eres algo más.
¿No tienes miedo de tu tienda de mascotas?
¿Podría perderse el agua y la electricidad algún día?
Si llega el caso,
Simplemente cerraré la tienda de mascotas.
Si eso no funciona,
entonces...
Me mudaré.
Pero
sus problemas
Debes resolverlo.
Después de que me vaya,
Arreglarán las cosas para todos.
reparar el ascensor,
pavimentar los caminos,
Añadir más seguridad.
Recordar,
No es porque hayan cambiado,
pero porque
Estuvimos aquí.
Viejo Meng, eres el más genial.
Qué genial.
Viejo Meng, impresionante.
Usted es el mejor.
Ambos perdimos a la persona.
La jefa no nos despedirá a los dos.
No hay castigo para la multitud.
Lo siento,
Perdiste a la persona.
No los perdí
¿Qué quieres decir?
¿Cómo lo lograste?
Conexiones de alto nivel.
Señora jefa.
Tú...
son despedidos.
Señora jefa.
Dame otra oportunidad
No quiero ver a este traidor.
Soy inocente.
Aunque fallé en la misión,
Soy leal a la jefa.
Oh, dame un respiro.
Eres el topo enviado por el jefe.
No lo soy.
Analizamos
Su presentación de noventa y nueve páginas.
Todas las pistas que contenía nos engañaban.
Lo hiciste para encubrir al jefe.
No lo hice.
¿Aún no lo admites?
Vamos.
Tú personalmente pusiste al jefe en el avión.
Lunar.
Quita el lunar.
I...
Me metí en el lío.
Hermano...
Yo...yo olvidé mi bolso.
Bien hecho.
Es mi deber.
Trajiste este té, ¿verdad?
Huele muy bien.
Déjame probarlo.
Hermana Cai.
Sírveme una taza.
Sirve un poco de té.
¿Aún te vas?
Ya estás en jaque mate.
Es inútil.
¿Por qué estás gritando?
¿Qué está sucediendo?
Con mi guía como su mentor,
Todos en el barrio salieron.
Votamos y elegimos un nuevo administrador de la propiedad.
Son realmente confiables.
Esta es la pancarta que todos me dieron.
GUARDIÁN DEL BARRIO
Buen trabajo, papá.
Esto es significativo. Deberíamos mostrarlo.
¿En realidad?
Papá, ¿no está ya expuesto?
Publicaré esto en mis Momentos más tarde.
Niños, recuerden
Comparte, dale me gusta y comenta.
Bueno.
Bien hecho, bien hecho.
También gané una gran batalla hoy.
Debería publicar en mis Momentos también.
¿Qué pasa?
Déjame decirte,
Me enteré de nuestro jefe.
tiene a alguien lejos en Francia—
un interés romántico.
Menos mal que me enteré a tiempo.
Todavía están en la etapa platónica.
Si me hubiera enterado más tarde,
Se habría convertido en un verdadero asunto.
Impresionante.
Por supuesto.
Y también descubrí
El nuevo fanático de la competición de sigilo en nuestra empresa
En realidad es un topo plantado por el jefe.
Los expuse.
La esposa del jefe me recompensó con veinte mil yuanes.
Me he dado cuenta,
Tus habilidades laborales últimamente han
mejorado a pasos agigantados.
Básicamente nadie me presionó antes.
Una vez que apareció este colega,
Mi potencial se vio arrastrado.
Pero nuestro jefe es otra cosa.
Tiene más de cuarenta años,
Todavía hacemos cosas en dos continentes,
Conocer mujeres en línea.
¡Qué cosas tan inmaduras!
Los hombres son niños hasta que mueren.
¿Entonces quieres decir?
¿Eres un niño hasta que mueres también?
Así es.
Así que mis sentimientos por ti
siempre será así
Un primer amor.
Entonces tu primer amor es...
Ya es muy tarde.
Hora de comer.
¿Dónde está tu mamá?
¿A dónde fue tu mamá?
Mamá.
No vuelvas más.
Sí, sí, sí.
Todo es culpa mía.
Casi mueres a mis pies.
Pero no lo hiciste, ¿verdad?
¿Puedes dejar de regañarme?
Si me regañas otra vez,
Derribaré tu casa, créelo o no.
Olvídalo.
Simplemente vete.
A partir de ahora no nos debemos nada el uno al otro.
El cielo recompensa a quienes trabajan duro.
COMUNIDAD PURA
CUIDANDO A LA GENTE
LUZ DE BARRIO
Humanos,
Tengo un problema con la adoración ciega.
Tomemos a este tipo como ejemplo.
Ayer todo el mundo le señaló con el dedo.
Pero hoy,
De repente ha cambiado,
Convirtiéndose en un héroe a sus ojos.
¿Qué hizo realmente?
Él simplemente fue a la oficina de propiedad.
y gritó unas cuantas veces.
¿Qué tiene eso de difícil?
Está bien.
Necesito
cambiar este mal hábito de los humanos
y lo enderezó.